veamos Para qué nos sirven estos botones
de tercero de cuenta elementos de
control de inventario y centros de
costos si yo en un momento dado necesito
digitar por ejemplo el código de un
tercero yo puedo pues simplemente
digitar 10 2 el que sea sí y el el
sistema me deja el el el código Pero si
yo Necesito el nck de un tercero y no lo
recuerdo Yo me puedo comunicar
directamente con contapyme y desde aquí
abrir desde esta hoja electrónica abrir
el maestro de tercero el catálogo de
terceros ahí le di click él se comunicó
y observen que me está mostrando el
catálogo de terceros con todos los
terceros que tengo en mi aplicación y yo
puedo seleccionar alguno y darle ya sea
como en cont pime doble clic o
seleccionar Y entonces me muestra el el
código del tercero seleccionado Yo
también podría seleccionar varios
terceros situémonos aquí abajo y damos
otra vez y puedo decir que voy a
seleccionar varios terceros en este caso
estoy seleccionando 1 2 3 cu 5 terceros
y entonces ahí me quedaron los cinco
terceros que acabo de seleccionar los
nit de los cinco terceros esto es de
bastante ayuda cuando uno está
trabajando
entonces podemos seleccionar terceros
voy a poner Aquí vamos a seleccionar
también cuentas aquí me cambié de
pestaña voy a volver a la pestaña de
conta Excel y voy a seleccionar cuentas
Entonces lo mismo llamo el botón de
cuentas él se comunicó con conta pyme y
voy a seleccionar por ejemplo las
cuentas de caja y de
bancos siete cuentas le digo seleccionar
Y entonces ahí me las puso 3 y
47 Sí igualmente puedo seleccionar
elementos de inventario observen yo
puedo seleccionar aquí varios elementos
le digo seleccionar Y entonces me pasa
los códigos e igual y De igual forma con
centros de
costos Entonces igual hago aquí clic Y
entonces puedo venir y seleccionar aquí
digamos centros de costos hermanos sí
en este caso los distribuidores y
entonces ahí los selecciono Entonces no
tengo que estar que pasándome para cont
o para grin para ir a buscar Cuál es el
código de alguna persona sino que desde
aquí mismo desde conta Excel estoy
completamente conectado y puedo obtener
toda esta información veamos la pestaña
de contap